实验器材:
	探索者STM32F4开发板
	
实验目的:
	学习汉字显示原理,掌握字库制作以及LCD显示汉字的方法.
	
硬件资源:
	1,DS0(连接在PF9)
	2,串口1(波特率:115200,PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
	3,ALIENTEK 2.8/3.5/4.3/7寸TFTLCD模块(通过FSMC驱动,FSMC_NE4接LCD片选/A6接RS)
	4,按键KEY0(PE4)
	5,SD卡,通过SDIO(SDIO_D0~D4(PC8~PC11),SDIO_SCK(PC12),SDIO_CMD(PD2))连接 
	6,W25Q128(SPI FLASH芯片,连接在SPI1上)

实验现象:
	本实验开机的时候先检测W25Q128中是否已经存在字库，如果存在，则按次序显示汉字(三种字体都显示)。如
	果没有，则检测SD卡和文件系统，并查找SYSTEM文件夹下的FONT文件夹，在该文件夹内查找UNIGBK.BIN、
	GBK12.FON、GBK16.FON和GBK24.FON（这几个文件的由来，我们前面已经介绍了）。在检测到这些文件之后，
	就开始更新字库，更新完毕才开始显示汉字。通过按按键KEY0，可以强制更新字库。同样我们也是用DS0来指
	示程序正在运行。 
   
注意事项: 
	1,4.3寸和7寸屏需要比较大电流,USB供电可能不足,请用外部电源适配器(推荐外接12V 1A电源).
	2,本例程在LCD_Init函数里面(在ILI93xx.c),用到了printf,如果不初始化串口1,将导致液晶无法显示!!
	3,本例程需自备标准SD卡一张(即大卡,也可以用TF卡+卡套).
	4,本例程支持12*12/16*16/24*24大小的汉字显示。
	5,字库更新,需自备SD卡一个,并拷贝光盘:5，SD卡根目录文件 里面的所有内容到SD卡根目录,然后将SD卡插到开发板.
   
 
					正点原子@ALIENTEK
					2014-10-25
					广州市星翼电子科技有限公司
					电话：020-38271790
					传真：020-36773971
					购买：http://shop62103354.taobao.com
					http://shop62057469.taobao.com
					公司网站：www.alientek.com
					技术论坛：www.openedv.com


				
				